Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 13=
É verdade que
todos os homens de Heaven Rank
está emparelhado com uma senhora de nível terrestre?
Eu já o disse antes.
É um dever das mulheres da Classe Terra.
- Ladino!
- Desculpe.
Anda lá.
Não vê que estou a conceder bênçãos?
Wang Heng.
Está tão tarde.
O que está a fazer com essa bacia?
Fui lavar-me.
Foi sozinho?
Claro.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Uma jovem deve ter cuidado
quando está fora de casa.
Há muitos com más intenções.
Vou acompanhar-te de volta ao teu quarto.
Não deveria estar a alertar
os malfeitores?
Deviam tomar cuidado comigo.
Nem todos os vilões dependem da força.
Este lugar é perigoso.
Se inalar o veneno
moendo a erva sagrada,
pode acabar por fazer
algo que irá se arrepender.
O que faria exatamente?
Em Chang'an, deixo-te ser.
Mas agora estamos a trabalhar aqui.
Eu sou o seu superior.
Deve seguir a minha liderança.
Vamos.
Lan'er.
O Wang disse que não gosta de mim,
por isso nunca me viu como família.
É por isso que ele manteve a distância.
Ele deveria. Já é tão tarde.
Eu nunca a deixei aproximar-se.
Então, é esse o arrependimento de que falou.
Eu só estava a tentar
salvar-te do arrependimento.
(Vila Jingkou)
Wang Heng.
Ouvi dizer que uniu
o Céu e a Terra ontem à noite.
Que notícia tão alegre!
O que queres dizer?
Tu és o Céu e ela é a Terra.
Ontem à noite, ela serviu-o de bom grado.
Isto é unir o Céu e a Terra.
Traz vitalidade infinita.
Que absurdo.
Não tem de agir com timidez.
É uma bênção para um novo membro da família.
Ela pode até partilhar
a sua boa sorte
e participar na Cerimónia de Bênção.
Este membro da família Earth Rank.
Estou a observá-lo há dias.
És tão frio quanto a geada do inverno.
Raramente falando uma palavra.
Se continuar assim,
como se vai enquadrar na família?
Ou receber a bênção da Senhora?
Que tal isto?
Por que não aceitar a minha bênção?
Não concedeu uma ontem à noite?
Olá.
Já ouviu dizer que maior poder
significa maior dever?
Vamos lá.
Wang.
Lan'er, pare de me seguir.
Por favor, depois de ti.
Qual é o problema?
A partir de hoje,
a sua tarefa é registar
os números que escolherem.
Ah, pois.
O que significa a bênção?
Se for agraciado,
vai se arrepender.
Nojento.
Sim, realmente nojento.
Mas não se preocupe.
Eu vou mantê-lo seguro.
Ninguém ousará tocar-te.
Quem ousaria aproximar-se de mim?
Exatamente, ninguém se atreve a aproximar-se de si.
Mas se atacar estes vilões,
não será todo o nosso disfarce descoberto?
Não te preocupes.
Conheço os meus limites.
Os limites devem ser definidos pelo líder,
que, neste caso, sou eu.
Tu
fique a apenas três passos de mim.
Wang.
Parabéns para si.
Tão cedo.
Claro.
Eu devo trabalhar arduamente
atingir o Heaven Rank o mais rapidamente possível
para conhecer a Senhora
e receba a sua bênção.
Anotou para mim?
Eu fiz.
Cavalo Wang.
O seu ombro está sangrando.
Devia descansar um pouco.
Preciso de continuar.
Tenho de trabalhar muito.
Os meus pecados pesam muito.
Preciso de ganhar a quota de bênçãos.
Só assim poderei conhecer a Senhora em breve
e ganhar a sua bênção.
Muito bem, de volta ao trabalho.
Todos os membros da família, mãos à obra!
Vá lá, é hora de trabalhar.
Hora de trabalhar.
Mexa-se, mexa-se.
Marque mais para Horse Wang.
Depressa, depressa.
Manter-se.
Ir.
- Porque não ir com eles?
- Acompanhe.
Vou apenas observá-lo daqui.
Não temos alguém para o Rank Mortal?
Sim.
Família, reúnam-se.
Família Mortal Rank.
É tão bom ver-vos a todos.
Vá lá, formem uma fila.
Formem fila, vamos, por favor.
Aqui, isto é seu.
Obrigado, Senhora.
Esta é para si.
Obrigado.
Segure firme.
Obrigado, Senhora.
Isto é seu.
Sempre ao serviço da Senhora.
É verdade, são biscoitos de ouro verdadeiros!
Obrigado, Senhora.
Sempre ao serviço da Senhora.
Anda lá.
Isto é seu.
Querida família.
Nós entregaremos estes biscoitos de ouro
nas mãos da sua família.
- Nós...
- Graças à Senhora.
É um verdadeiro biscoito de ouro.
Também lhes diremos que
está a ir bem aqui.
Obrigado, Senhora.
Acredito que cada um de nós receberá
com a bênção da Senhora.
Todos receberão
Confiança da amante.
Não é novo aqui?
Você não tem uma.
Eu não esperava que fosse verdade.
Finalmente posso ter uma esposa.
Heng.
Toda a gente aqui ficou louca.
Completamente louco.
Até Lan'er perdeu os sentidos.
Ela quer servir-me
em vez de procurar os seus pais,
chamando-lhe uma benção.
Completamente insano.
Bem, você é um homem da Heaven Rank.
Tudo bem, tudo bem.
A forma como eles estão se comportando
não é diferente daqueles trabalhadores
que constroem o seu mausoléu.
Sabe o que?
Estes trabalhadores trabalharam mais rápido e melhor.
Diz-me.
Será que precisam mesmo de ir tão longe
por ouro?
Todos os mortais sofrem, Marquês.
De qualquer forma, o ouro é claramente invulgar.
Exceto você,
quem poderia ter tanto ouro?
Acha que este ouro veio de mim?
Sim.
Qual é o seu plano?
Vamos esperar.
Lan'er enlouqueceu.
E o Sénior?
De Jiu.
Isto não está a ir longe demais?
Eu conheço-te.
Não quero que cometa um erro.
Admito que não sou páreo para si.
Como não posso receber a bênção de Wang,
Pedirei a outro membro da família que
me dê um.
Isso deve funcionar, certo?
Por que razão ainda me está a impedir?
Porque vai arrepender-se.
Isso é algo que escolhi voluntariamente.
Por que razão me arrependeria?
O que a Senhora possui
para o fazer tão destemido?
Como se atreve!
Competências da Senhora
não são para você falar levianamente.
Você também é uma mulher.
Deve compreender
melhor os seus esforços meticulosos.
Por conta própria,
ela trouxe
esperança e uma vida melhor a muitas pessoas.
Para receber a sua bênção
é uma fortuna na vida.
Não se atravesse no meu caminho.
Fortunas na vida
não necessita de dependência.
Nós, mulheres, também temos as nossas próprias escolhas.
Isto é um desperdício de tempo.
É tudo o que posso fazer.
Desta vez não o posso ajudar.
Habilidades impressionantes, Sénior.
Boa noite.
Ouvi tudo o que disse.
Você tinha razão.
E agiu ainda melhor.
Por que não mandá-la de volta?
Considere-o como uma bênção.
Isso cumprirá a sua boa vontade.
Eu deveria manter uma distância adequada.
Você faz isso.
Está cansado?
Deixe-me acompanhá-lo de volta.
Descanse cedo.
Não tenho para onde ir.
Vou arranjar um lugar
para passar a noite.
Porquê?
Uma rapariga de nível terrestre
escolhida por uma de nível celestial
já não pode retornar.
Depois
Onde vai ficar?
O que acha?
Este membro da família Heaven Rank.
Eu vou mostrar-te o caminho.
Eu fiz a cama.
Descanse cedo.
Por favor.
Bem...
A roupa de cama acabou de ser trocada.
Está impecável.
E a água.
Acabei de ferver a água quente.
Juntei um pouco de água fria.
Agora, a temperatura está perfeita.
Pode usá-lo imediatamente.
E tu?
Eu?
Vou arranjar um lugar
para passar a noite.
♪A chávena de chá arrefece lentamente♪
♪O calor residual desaparece♪
♪Alioth está em baixo♪
♪Fragrância persistente nas mangas♪
♪O tópico fermenta♪
♪Girando♪
♪As palavras flutuam e oscilam no vento♪
♪Deixar sentimentos presos na garganta♪
♪Como pregas♪
♪Deixado sem suavizar♪
♪O meu olhar encontrou as ondas escuras♪
♪Levantei uma chávena
para esconder o meu coração inquieto♪
♪A minha pequena coragem♪
♪Transformou-se em neve a cair♪
♪Mil palavras♪
♪Preso à beira♪
Por que razão está a aquecer?
Eu sou o Homem de Ferro.
Eu sou o Homem-Aranha.
Homem de Ferro, Homem-Aranha.
Tente chamar por um nome diferente.
Liu He.
♪Entre os meus lábios e os meus dentes♪
O nome dele não vai funcionar.
♪Esta confissão♪
De...
♪Sob o pôr do sol♪
Perdido em alegria.
♪Abraçando-se juntos♪
♪A nossa viagem torna-se uma pintura♪
De Jiu.
♪Coração acelerado♪
♪Bochechas coradas♪
Eu gosto de ti.
♪À medida que as estrelas mudam♪
♪Enquanto os céus giram♪
Eu gosto de ti.
♪Esta saudade não tem preço♪
♪Mais uma olhadela♪
♪Desejo de tocar no teu cabelo♪
♪Olhando para trás, já não há mundos separados♪
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪